Denne videoen viser hvordan du
kombinerer flere tilgangsnumre eller
relaterte studier i én enkelt rapport.
Fra PowerScribe-arbeidslisten (Kropp)
har vi valgt en CT-bryststudie.
Ved valg åpnes rapportredigereren med
en standard AutoText-mal.
Ved å raskt se gjennom fanen
Prosedyredata legger vi merke til
flere åpne bestillinger for CT-buk og
CT-bekken.
Disse kan knyttes direkte fra fanen
Prosedyredata ved å klikke på pluss
«+»-tegnet.
Disse kan knyttes direkte fra fanen
Prosedyredata.
Når alle tre undersøkelsene er koblet
sammen, kan du bruke stemmekommandoen
for å sette inn eller erstatte en
annen AutoText eller oppdatere
AutoText-malen ved hjelp av
standardmal-nedtrekksmenyen i
rapportoverskriften.
Her vil du se muligheten til å
erstatte den eksisterende
standardmalen med en som passer for
diktering av en kombinert CT-bryst,
buk og bekken-studie.